~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
4. Seviye - Ayçiçeği Tarlası
Ee? Şimdi ne yapacaksın?
Ne yapacaksın?
Zemin bayrak gibi dalgalanıyor!
Ne zavallıca!
Pislik içinde sürüklen, Oyuncak Asker!
Kabak ve Lomeo
Şimdi anlıyorum!
Tüm noktalar birleşti!
O gün aptallar gibi ağlayıp bağıran
oyuncak asker...
Sendin değil mi?!
Scarlet!
Ölen Scarlet'in kocası,
Rebecca'nın da babasısın.
Ne güzel, ne güzel!
Aramızda nefretten başka
bir şey yok, ha Kyros?!
Aynen öyle!
O yüzden buraya geldim!
Amanın... Güzel hareketti!
Ama pelerinim çeliktendir,
dikkatli olsan iyi edersin!
Vipera Glaive!
Yılan Kılıcı
Baba!
Baba, ben de savaşacağım!
Evet! Savaş Rebecca!
Savaş ki seni de gebertebileyim!
Kyros'un karısının ardından
kızını da kaybedişini görmek istiyorum!
Hayır Rebecca!
İzin ver seni hem kendim
hem de Scarlet için koruyayım!
Sana savaşmayı öğretmemin
borcunu ödeyeyim!
Bugüne dek büyük bir pişmanlık
ve utançla yaşadım!
Ama artık insanım! Kızımın bir daha
kılıç savurmasına izin vermem!
Eyvah!
Kraliyet Sarayı Tepesi - 2. Seviye
Lao G-sama yenildi!
Ne yıkıcı güç ama...
Bu ismi daha önce de duymuştum.
Kano Krallığı'nın
Happosui Ordusu...
Aklıma yazsam iyi ederim.
İleride kimin düşman olarak karşımıza dikileceği bilinmez.
İhtiyar!
Ölme sakın ihtiyar!
Öyleyse ben iki salon ayarlayayım, hayatım!
Salon mu?! Hayatım mı?!
Düğün için bir tane...
Cenaze için başka bir tane...
Hemen öldürmesene!
Kraliyet Sarayı Tepesi - 3. Seviye
Deminden beri niye fısır fısır
yerlerde dolanıyorsun?
Haydi, savaş benimle Gladius!
Şansını zorlama!
Ne oluyor...
Eyvah!
Gladius-sama, yoksa...
Yer şişmeye başladı!
Neler olacağını kestirebiliyorsun, değil mi?
Demek bunları yerleştiriyordun?!
Burası tehlikeli!
Kaçın!
Bartolomeo, yerle beraber
her şey havaya uçacak!
Bariyerinin içine girmeme izin ver!
Olmaz!
Ne?!
Açarsam Robin-senpai'yle kendimi tehlikeye
atmış olurum, hem düşmanlar da girer.
Açsana be!
Aynı tarafta değil miyiz?!
Gladius-sama, biz de arada kalacağız...
Bir şey olmaz.
Elit askerler değil misiniz sonuçta?
Açsana!
Patlayıcı Rock...
...Fest!
Elveda, Cavendish.
Şimdi dışarıda olsan anında ölmüştün.
Madem içeri alacaktın
yarım saattir ne oyalıyorsun?!
Öleceğim sandım be!
Ne biçim insansın sen!?
Hayatını kurtaran birine
böyle mi teşekkür ediyorsun?!
Ondan önce de ben seni koruyordum,
senin teşekkür etmen lazım!
Yetti be!
Savaşa dönüyorum ben!
Dışarı çıkart beni!
Ne?!
O kadar içeri aldım
şimdi de dışarı çıkmak mı istiyorsun?!
Hazır girmişken biraz daha
kalsana be bencil herif!
Han mı işletiyorsun?!
Savunmadan sonra
doğal olarak saldırı gelir!
Bir daha içeri almayacağım!
Başım sıkıştığında gene içeri al!
Amma taş kafalı çıktın!
Gösteririm ben sana!
Sahi ya?! Robin-senpai!
Oh be, bir şeyi yok!
Geliyorum Rebecca, dayan!
Ne kurnaz biriymişsin sen, Nico Robin!
Üst düzey yöneticilere daha fazla
ayakbağı olmana izin vermem!
Mancınık Patlaması!
Bariyer-yetenek Raket!
Bu ahmak hâlâ yaşıyor muymuş?!
Git hadi Robin-senpai!
Horoz-kun!
Teşekkür ederim!
Gözüyle işaret yaptı,
yani bana göz kırptı!
Bugün ölsem gam yemem be!
O göz kırpma "Horoz-kun, çok iyi iş çıkarttın!"
"İstersen kölem olabilirsin." mi demekti acaba?!
Yok canım sen de, fazla hayal
kuruyorsun Bartolomeo! Çok şey istiyorsun!
Ama!
Acayip gaza geldim!
Cavendish, bariyerin içinde miydin?!
Yazık oldu Gladius!
Güzellik Kılıcı, Mavi...
Brakiyum...
Gladius-sama!
Bartolomeo!
Bariyer Boğaları!
Bariyer bize doğru hücum etti!
Robin-senpai, göz jestin
uğruna can vermeye değer bir şey!
Durdur şunu Bartolomeo!
Ben de buradayım!
Kusura bakma Kabak!
Ama durmamı engelleyen bir şey var!
Neymiş o?!
Acayip... gaza geldim!
Bana ne lan?!
Ne diyorsun sen be, lanet olası!
Derhal durdur şunu!
Yapamam!
Dellinger!
İkinci seviyeyi temizlemedin mi daha?!
Gladius! Ne yapıyorsun orada?
Burası bitmek üzere!
Üçüncü seviyeye yardıma gel!
Nico Robin yukarı tırmanmaya çalışıyor!
Ben bu ikisiyle meşgulüm!
Ay peki!
Çok eğlenceli görünüyor!
Dikkatli ol...
...demiştim sana!
Öf yahu, amma inatçı çıktın Uzunkol!
Omuzlarının üstündeki o şeyler
daha en başta tuhaf gelmişlerdi.
Fakat şimdi karnına bir de delik açıldı.
Geberip gitsen diyorum, Şampiyon Savaşçı.
Onu yapamam işte.
Görev anlayışı ve minnet
erkeğin dünyasının temelidir!
Aksi taktirde
benden öncekilerin yüzüne bakamam!
Ay böyle şeyler ağzına hiç yakışmıyor!
Ölü numarası falan yapsan
canını bağışlayacaktım oysaki.
Ayağa kalkmak ne işine yarayacak?!
Zaman kazandırabilirim.
Hasır Şapka Doflamingo'yu yenene dek...
...araya girmenize müsaade etmeyeceğiz!
Hepimiz ortağız bu işte!
Bu dünyada hiç kimse
kendi başına zafer kazanamaz velet!
Hayatlarınızı feda ederek
zaferi hedefliyorsunuz demek?
Tam da kaybedenlerin
yapacağı türden bir şey!
Güçlü kişilerin
herhângi bir yükümlülüğü yoktur!
Ben de normal bir insan değilim.
Savaşçı Balık kökenimi hafife alma!
3. Seviye
Gladius, geldim!
Neredesin?!
Gladius!
Dellinger, aşağı seviyede bekle!
Burası tehlikeli!
Can sıkıcı bir düşmanımız var!
Ay bunu senden duymayı hiç beklemezdim!
Gladius, ikimiz beraberken
can sıkıcı düşman diye bir şey-
Dellinger!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Lanet olsun!
Dellinger...
Nasıl...
Ne oldu orada öyle?!
Boynuzlu velet de,
öteki düşman askerleri de, hepsi...
Hepsi yenildi!
Bariyerin dışında korkunç biri var!
Kim bu herif?!
Görünüşü Kabak'a benziyor
ama yüzü bambaşka!
Aynı şey Kolezyum'da
D Blok mücadelesinde de olmuştu!
İnanamıyorum!
Herkes devrildi!
O mu yapmış?!
Kıyafetler neresinden bakarsan bak
Cavendish'in.
Ama yüzü kesinlikle başka-bir-dish!
Ne tür bir-vendish bu?!
Ödümü patlattı be!
Acayip hızlıydı, göremedim bile!
Ne kadar hızlı olursan ol
yeteneğim karşısında bir şey yapamazsın!
Ne yapıyorsun sen be?!
Ne oldu sana?!
Şakanın şeyini çıkartmaya başladın...
Kime öyle dik dik baktın sen?!
Aptalca bir şey yapayım deme sakın!
Kime diyorum!?
Yapma!
Robin-senpai'nin peşinden gitme!
Benim karşımda hızın bir değeri yoktur.
Son görüştüğümüzden beri
epey şeytani bir görünüm kazanmışsın...
Kabak-kun, bir şey mi istemiştin?
Rebecca için endişeleniyorum
o yüzden acelem var.
Vay canına be, durdurdu!
Dobin-senpai!
Ben de kalkmış bu ezik halimle
seni koruduğumu falan sanıyorum!
Bekle, Hakuba!
Ortaya çıkmana izin vermedim!
Özür dilerim, Nico Robin.
Seni neredeyse kesiyordum.
Az önceki halin
şu çok konuşulan Hakuba'ydı demek?
İkinci kişiliğin...
Evet.
Çok can sıkıcı biridir.
Rastgele birilerine saldırır-
Kol bacakla da kalmayacak...
Seni paramparça edeceğim, Nico Robin!
Her şeyi keseceğim!
Ortaya çıkıp durma, Hakuba!
Kontrolü ele almana izin vermem!
Kapa çeneni!
Uyumana devam et, Cavendish!
Bu savaşın ne anlama geldiğini bilmiyorsun!
Ben savaşacağım!
Her şeyi paramparça edeceğim!
Ben yapmazsam bir anlamı olmuyor!
Çok da umrumdaydı!
Etrafı kan gölüne çevireceğim!
Bambaşka iki kişi konuşuyormuş gibi aynı!
Çift kişilikli falan mı bu?!
Ben yapacağım!
Ben yapacağım ulan!
Ben yapacağım dedim!
Ben yapacağım!
Ben!
Ben ulan ben, ben!
Ben, ben, ben işte!
Ben ulan!
Ben!
Yarısı başka yarısı başka oldu!
Kapa çeneni, Hakuba!
Tek Cavendish benim!
Daha az önce
diğer yarın başkasıydı be!?
Tamam, artık bırakabilirsin Nico Robin...
Niye bırakmıyorsun?
Tüm bu olanlardan sonra
sana güvenmemi mi bekliyorsun?!
Ne?!
Hazır siz meşgulken
şu işe bir son vereyim artık.
O duvarla birlikte
ikinizi de patlatacağım!
Uçarak bile
hiçbir yere kaçamazsınız!
Bunun sonunda
tek parça kalacağınızı sanmayın!
Şerefsiz!
Duvarla beraber bizi de patlatacak!
Aşağı inmeye bakalım, Nico Robin!
Olmaz! Biz zaman kaybederken
Rebecca'nın başına bir şey gelirse...
Bana bırakın!
Robin-senpai'nin kılına bile zarar vermene
müsaade etmem!
Çok iyi düşünmüşsün.
Evet, beni yenebilirsen
duvar patlamayacak.
Punk Saç!
Ne oluyor?!
Her tarafım uyuştu!
O saçlar zehirli iğnelerdi.
Ne?!
Bartolomeo!
Ben Pamu Pamu güç kullanıcısıyım.
Diğer bir deyişle kafadan tırnağa
patlayabilen bir insanım.
Bana bir şey yapacak olursan
vücudum patlayacak...
...ve sana saplananlar gibi
binlerce zehirli iğne...
...şu ikisini delip geçecek!
Fakat beni yenmezsen de
duvarın patlayışına engel olamayacaksın.
Ne yapacaksın bakalım?
Tabii vücudumun patlayışı da
kurtulamayacağın kadar güçlü olacak.
Her iki türlü de
Robin-senpai zarar görecek yani?!
Epey çabuk öğreniyorsun, Bartolomeo.
Düşün, Bartolomeo!
Şu an korumam gereken
en önemli şey ne?!
Düşünmeye bile gerek yok bunu!
Robin-senpai'nin bedeni...
Duvarın patlamasını engellemek için...
...şu kirpinin işini bitirmem lazım ama...
...o zaman da binlerce zehirli iğne
Robin-senpai'ye saplanacak!
Ne yapmalı peki? Düşün!
Düşün Bartolomeo!
Sahi ya!
Robin-senpai'nin yanında
ölse de umrumda olmayacak biri var!
Bana bak Kabak!
Ben bu kirpiyi yenince...
...sen de vücudunla kalkan olup
Robin-senpai'yi zehirli iğnelerden koru!
Lan...
Hey, Kabak!
Kapa çeneni, Horoz Kafa!
Kötü olan belirdi!
Böyle kritik bir anda bile
ne işe yaramaz biri çıktı herif!
Robin-senpai dört yandan tehlike içerisinde!
Ne yapmalı?! Ne yapmalı?!
Sahi ya!
Saldıracak mısın, Bartolomeo?!
Bir seferde
tek bir bariyer yapabiliyorum!
Biraz sıkıntı çıkartacak
ama önemi yok!
Robin-senpai, seni kurtarabildiğim müddetçe
hiçbir şeyden çekinmem!
Bariyer Topu!
İstediğin kadar patla!
Kırılmaz bariyerimin içindeyiz!
Lanet olası...
Horoz-kun, yoksa...
Canını feda etmeyi
göze alıyorsun demek, lanet olası!
Moda Punk!
Horoz-kun!
Adamı işte böyle yaparlar, kirpi!
Duvarın patlamasını engelledim!
Başardım!
Robin-senpai'yi korudum...
İyi denemeydi aptal herif...
Birkaç santimetreyle kaçırdın.
Boğazım yerine omzumu bıçakladın.
Hayati noktayı ıskaladım mı?!
Şişmişti ve omzu mu boğazı mı
belli olmuyordu ama...
Lanet olsun!
Sen de güç kullanıcısısın
o yüzden farkındasındır.
Bilincim yerinde olduğu müddetçe...
...duvarın patlaması durdurulamayacak!
Dostlarının havaya uçuşunu izle!
Kahretsin neden bu kadar aptalım?!
Nico Robin, özür dilerim!
Hakuba kontrol altında,...
...şu anda Cavendish'im!
Ama yarımı Hakuba'ya teslim ettim.
Bırak beni!
Seni öldüreceğim!
Hakuba'nın hızıyla Ayçiçeği Bahçesi'ne
kaçmanı sağlayacağım!
Hakuba'nın gücünü kullanacağım!
Başka seçeneğimiz yok, bırak beni!
Güven bana!
İnanmalı mıyım?!
Kaybedecek zaman yok!
Acele et!
Ya-Yapma!
Punk Rock...
...Süper Arena!
Robin-senpai!
Bu bariyer işini sevdim...
Bak.
İkisi de tek bir iz bile bırakmadan...
Ne?!
Beni neden engelledin?!
Kendi vücudun bu be!
Öyleyse ara sıra...
...sözümü dinle!
Cien Fleur! Spider Net!
Yüz Çiçek! Örümcek Ağı!
Hakuba'nın kılıcını
sen durdurdun değil mi, Kabak-kun?
Ne karmaşık biri.
İmkansız!
O patlamadan nasıl kaçarlar?!
Ona kıyasla şu halime bir bak!
Kutsal Saygı Yumruğu!
Luffy-senpai...
...güçlerim şu anda yeterli
olmasalar da daha da güçleneceğim ve...
Bari Bari no...
...eminim günün birinde...
...sana yardımı dokunabilecek
bir adam olacağım!
...Tabanca!
Senpaimin gücüyle zor bela yendim...
Ama öyle baş belası bir adamla...
...bir daha asla takım olmam!
4. Seviye
Ayçiçeği Tarlası
Aşağısı epey gürültülü!
Böylesine dengesiz bir savaş alanında...
...kolezyumun savaşçısı bile
dengesini koruyamaz düşer!
Değil mi Rebecca'cığım?!
Vipera Glaive!
Yılan Kılıcı
Yapma!
Kaç Rebecca! Ondan kendini koruyamazsın!
Saldırı yansıtıcı kelebek çiçekleri!
Mil Fleur!
Bin Çiçek!
Orkide Kelebekler!
Robin-san!
Bu kadın...
Robiland!
Görevin tamamlandı, Rebecca.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Anahtarı ulaştırdığın için
teşekkür ederim.
Bundan böyle
seni ben koruyacağım!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Grug,
Datenshi
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Yibis